  HEART DESIRE IN NUMEROLOGY  
Heart Desire (HD) number is calculated by adding all the VOWELS in the NAME of an individual.  
VOWELS  (Numerical Value): A(1), E(5), I(1), O(7), U(6) . 
HD1  You like to succeed in any type of competition. Sense of winning in any is the desire. Winning makes 
you feel appreciated and accepted makes your desire filled.  
HD2  You like love and harmony in your life. Resolving issues through Diplomacy and mediation gives sense 
of achievement. Conflict and Stress are disappointing and opposite to this is the desired filled.  
HD3  You like creativity in all. Speech and writing makes you feel good about yourself. Social interaction and 
having good time with society is the desired filled.  
HD4  You like to be financially and professionally winning in life. Your home environment and being debt free. 
Appreciation of knowledge and expertise by others is the desire filled.  
HD5  You desire to have complete control and freedom of your affairs or duty in your life. Like to have life 
without any restrictions. Unrestrained life is the desire filled.  
HD6  You desire to be in present wor ld being needed by all and appreciated. Acknowledgement is the need 
for you. When family, friends, coworkers appreciate for your time extended to them desired filled.  
HD7  You like to gain spiritually around your society. You appreciate nature and the wonder things around 
the World. You like to gain wisdom on the world and spiritual through solitude is desire filled.  
HD8  You like to gain position, authority, power and material. A secure job or business or financial freedom 
is the need. Status in any field chosen and achieving is desire filled.  
HD9  You like to do something to humanity and feel happiest through this. You have strong desire to make 
difference in this world. Helping the society and world at large are the desire filled.  
 
 
 
 
 
 
 
 
ಸಂಖ್ಯಾ ಶಾಸ್ತ ್ ರ ದಲ್ಲ ಿ  ಮನಸ್ಸಿ ಚ್ಛೆ :  
ಒಬ್ಬ  ವ್ಾ ಕ್ತ ್ ಯ  ಹೆಸ್ತರಿನಲ್ಲ ಿ  ಎಲ್ಲಿ  ಸ್ತವ ರಗಳನ್ನು  ಸೇರಿಸುವ್  ಮೂಲಕ  ಮನಸ್ಸಿ ಚ್ಛೆ  (ಹಾರ್ಟ್  ಡಿಸೈರ್  - ಎಚ್‌ಡಿ) ಸಂಖ್ಯಾ ಯನ್ನು  
ಲೆಕಕ ಹಾಕಲ್ಲಗುತ್ ್ ದೆ . 
ಸ್ತವ ರಗಳು  (ಸಂಖ್ಯಾ ತ್ಮ ಕ  ಮೌಲಾ ): A (1), E (5), I (1), O (7), U (6). 
ಎಚ್‌ಡಿ 
1:  ನೀವು  ಯಾವುದೇ  ರಿೀತಿಯ  ಸ್ತಪ ರ್ಧ್ಯಲ್ಲ ಿ  ಯಶಸ್ಸವ ಯಾಗಲು  ಇಷ್ಟ ಪಡುತಿ ್ ೀರಿ . ಯಾವುದನ್ನು ದರೂ  ಗೆಲುಿ ವ್  ಬ್ಯಕೆ . ಗೆಲುವು  
ನಮಗೆ  ಮೆಚ್ಚು ಗೆಯನ್ನು  ನೀಡುತ್ ್ ದೆ  ಮತ್ತ ್  ಅಂಗೀಕರಿಸ್ತಲಪ ಟ್ಟಟ ದೆ , ನಮಮ  ಆಸೆಯನ್ನು  ತ್ತಂಬುತ್ ್ ದೆ . 
ಎಚ್ಡಿ  
2:  ನಮಮ  ಜೀವ್ನದಲ್ಲ ಿ  ಪ್ರ ೀತಿ  ಮತ್ತ ್  ಸಾಮರಸ್ತಾ ವ್ನ್ನು  ನೀವು  ಇಷ್ಟ ಪಡುತಿ ್ ೀರಿ . ರಾಜತಂತಿರ ಕತೆ  ಮತ್ತ ್  ಮಧ್ಾ ಸ್ಸಿ ಕೆಯ  ಮೂಲಕ  
ಸ್ತಮಸೆಾ ಗಳನ್ನು  ಪರಿಹರಿಸುವುದು  ಸಾಧ್ನೆಯ  ಅರ್್ವ್ನ್ನು  ನೀಡುತ್ ್ ದೆ . ಸಂಘಷ್್  ಮತ್ತ ್  ಒತ್ ್ ಡವು  ನರಾಶಾದಾಯಕವಾಗದೆ  
ಮತ್ತ ್  ಇದಕೆಕ  ವಿರುದಧ ವಾಗ  ಅಪೇಕ್ತ ಿ ತ್  ಭತಿ್ಯಾಗದೆ . 
ಎಚ್ಡಿ  
3:  ನೀವು  ಸೃಜನಶೀಲತೆಯನ್ನು  ಇಷ್ಟ ಪಡುತಿ ್ ೀರಿ . ನಮಮ   ಮಾತ್ತ  ಮತ್ತ ್  ಬ್ರವ್ಣಿಗೆ  ಬ್ಗೆೆ  ಒಳ್ಳ ೆ ಯ  ಭಾವ್ನೆ  ಮೂಡಿಸುತ್ ್ ದೆ . 
ಸಾಮಾಜಕ  ಸಂವ್ಹನ  ಮತ್ತ ್  ಸ್ತಮಾಜದಂದಿಗೆ  ಉತ್ ್ ಮ  ಸ್ತಮಯವ್ನ್ನು  ಹಂದಿರುವುದು  ಅಪೇಕ್ತ ಿ ತ್ವಾಗದೆ . 
ಎಚ್‌ಡಿ 
4:  ನೀವು  ಜೀವ್ನದಲ್ಲ ಿ  ಆರ್ಥ್ಕವಾಗ  ಮತ್ತ ್  ವೃತಿ ್ ಪರವಾಗ  ಗೆಲ ಿ ಲು  ಇಷ್ಟ ಪಡುತಿ ್ ೀರಿ . ನಮಮ  ಮನೆಯ  ವಾತವ್ರಣ  ಸಾಲ  
ಮುಕ ್ ವಾಗದೆ . ಇತ್ರರಿಂದ  ಜ್ಞಾ ನ  ಮತ್ತ ್  ಪರಿಣತಿಯ  ಮೆಚ್ಚು ಗೆ . 
ಎಚ್‌ಡಿ 
5:  ನಮಮ  ವ್ಾ ವ್ಹಾರಗಳ  ಸಂಪೂಣ್  ನಯಂತ್ ರ ಣ  ಮತ್ತ ್  ಸಾವ ತಂತ್ ರ ಾ ವ್ನ್ನು  ಹಂದಲು  ನೀವು  ಬ್ಯಸುತಿ ್ ೀರಿ  ಅರ್ವಾ  ನಮಮ  
ಜೀವ್ನದಲ್ಲ ಿ  ಕತ್್ವ್ಾ . ಯಾವುದೇ  ನಬ್್ಂಧ್ಗಳಿಲ ಿ ದೆ  ಜೀವ್ನವ್ನ್ನು  ಹಂದಲು  ಇಷ್ಟ ಪಡುತಿ ್ ೀರಿ . ಅನಯಂತಿರ ತ್  ಜೀವ್ನದ  
ಆಸೆ  ತ್ತಂಬಿದೆ . 
ಎಚ್‌ಡಿ 
6:  ವಾಸ್ತ ್ ವ್ದಲ್ಲ ಿ  ಅಗತ್ಾ ವಿರುವ್  ಪದವ್ನ್ನು  ಪರ ಸು ್ ತ್ಪಡಿಸ್ಸ  ಮೆಚ್ಚು ಗೆ  ಪಡೆಯುವಾಸೆ . ನಮಗೆ  ಪರ ಶಂಸೆಯ  ಅಗತ್ಾ ವಿರುತ್ ್ ದೆ . 
ಕುಟಂಬ್ , ಸೆು ೀಹಿತ್ರು , ಸ್ತಹೀದಾ ೀಗಗಳು  ನಮಮ  ಸ್ತಮಯವ್ನ್ನು  ಅವ್ರಿಗೆ  ಅಪೇಕ್ತ ಿ ಸ್ಸದಂತೆ  ತ್ತಂಬಿದಾಗ  ಪರ ಶಂಸ್ಸಸುತ ್ ರೆ . 
ಎಚ್‌ಡಿ 
7:  ನಮಮ  ಸ್ತಮಾಜದ  ಸುತ್ ್  ಆಧ್ಯಾ ತಿಮ ಕ  ಗಳಿಸ್ತಲು  ನೀವು  ಇಷ್ಟ ಪಡುತಿ ್ ೀರಿ . ನೀವು  ಪರ ಕೃತಿಯನ್ನು  ಮತ್ತ ್  ಪರ ಪಂಚದಾದಾ ಂತ್ದ  
ಅದುು ತ್  ಸಂಗತಿಗಳನ್ನು  ಪರ ಶಂಸ್ಸಸುತಿ ್ ೀರಿ . ನೀವು  ಪರ ಪಂಚದ  ಬುದಿಧ ವಂತಿಕೆಯನ್ನು  ಪಡೆಯಲು  ಇಷ್ಟ ಪಡುತಿ ್ ೀರಿ  ಮತ್ತ ್  
ಏಕಂತ್ತೆಯ  ಮೂಲಕ  ಆಧ್ಯಾ ತಿಮ ಕತೆಯ  ಆಸೆ  ತ್ತಂಬಿದೆ . 
ಎಚ್ಡಿ  
8:  ನೀವು  ಸಾಿ ನ , ಅಧಿಕರ , ಶಕ್ತ ್  ಮತ್ತ ್  ವ್ಸು ್ ಗಳನ್ನು  ಪಡೆಯಲು  ಇಷ್ಟ ಪಡುತಿ ್ ೀರಿ . ಸುರಕ್ತ ಿ ತ್  ಉದಾ ೀಗ  ಅರ್ವಾ  ವ್ಾ ವ್ಹಾರ  
ಅರ್ವಾ  ಆರ್ಥ್ಕ  ಸಾವ ತಂತ್ ರ ಾ ದ  ಅವ್ಶಾ ಕತೆಯಿದೆ . ಯಾವುದೇ  ಕೆ ಿ ೀತ್ ರ ದಲ್ಲ ಿ  ಆಯ್ಕಕ ಮಾಡಿದ  ಮತ್ತ ್  ಸಾಧಿಸುವ್  ಬ್ಯಕೆ . 
ಎಚ್‌ಡಿ 
9:  ನೀವು  ಮಾನವಿೀಯತೆಗೆ  ಏನ್ನದರೂ  ಮಾಡಲು  ಇಷ್ಟ ಪಡುತಿ ್ ೀರಿ  ಮತ್ತ ್  ಈ ಮೂಲಕ  ಸಂತೀಷ್ವಾಗರುತಿ ್ ೀರಿ . ಈ ಜಗತಿ ್ ನಲ್ಲ ಿ  
ವ್ಾ ತಾ ಸ್ತವ್ನ್ನು ಂಟಮಾಡಲು  ನಮಗೆ  ಬ್ಲವಾದ  ಆಸೆ  ಇದೆ . ಸ್ತಮಾಜ  ಮತ್ತ ್  ಜಗತಿ ್ ಗೆ  ದಡಡ  ಪರ ಮಾಣದಲ್ಲ ಿ  ಸ್ತಹಾಯ  
ಮಾಡುವುದು  ಆಸೆ  ತ್ತಂಬಿದೆ . 
  
 
 YIN AND YANG NUMBERS:  
 
YIN     = FEMALE = 2,4,6,8  
YANG = MALE     = 1,3,5,7,9  
IN LIFE MORE MALE NUMBERS DENOTE OUTDOOR ACTIVITY.  
IN LIFE MORE FEMALE NUMBERS DENOTES INDOOR ACTIVITY.  
ಯಿನ್  ಮತ್ತ ್  ಯಾಂಗ್  ಸಂಖ್ಯಾ ಗಳು : 
ಯಿನ್  = ಮಹಿಳೆ  = 2,4,6,8 
ಯಾಂಗ್  = ಪುರುಷ  = 1,3,5,7,9 
ಜೀವನದಲ್ಲ ಿ : ಹೆಚ್ಚು  
ಪುರುಷ  ಸಂಖ್ಯೆ ಗಳು  ಹೊರಗಿನ  
ಚಟುವಟಿಕೆಯನ್ನು  ಸೂಚಿಸುತ್ ತ ದೆ  
ಮಹಿಳಾ  ಸಂಖ್ಯೆ ಗಳು  ಒಳಾಾಂಗಣ  
ಚಟುವಟಿಕೆಯನ್ನು  ಸೂಚಿಸುತ್ ತ ದೆ  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
ಅದೃಷ್ಟ ಕ್ಕಾ ಗಿ  
1 ರಂಧ್ ರ ವಿಲ್ ಲ ದ  ತಾಮ್ರ ದ  ನಾಣ್ಯ  
2 ಚೌಕ್ಕಕ್ಕರದ  ಬೆಳ್ಳ ಿ  ನಾಣ್ಯ  
3 ಚ್ಡನ್ನ ದ  ಬಣ್ಣ ದ  ಕೈ ಗಡಿಯಾರ  
4 ನ್ಶೆ  (ಸ್ನ ಫ್ ) 
5 ರಂದ ರ ವಿರುವ  ತಾಮ್ ರ ದ  ನಾಣ್ಯ  ಅಥವಾ  ಚ್ಡೀನಾ  ನಾಣ್ಯ  
6 ಆಯತಾಕ್ಕರದ  ಪ್ಲಲ ಟಿನಂ , ವಜ್ರ , ಝಿಕ್ಕಾನ್  
7 ಗಣ್ಪತಿ  / ವಿಘ್ನ ೀಶ್ವ ರ  / ಕಪ್ಪು  ನಾಯಿಯ  ಫೀಟೀ  
8 ಮೊಳೆ  
9 ಅಪ್ಲಯದ  ತಿ ರ ಕೀನ್  ಚ್ಡಹ್ನನ  (ಕೆಂಪ್ಪ  ಬಣ್ಣ ) 
 
 
 
  
 
 
       
 
 
 
  
 
 
 FOR GOOD LUCK  
1 Copper coin without hole  
2 Square Silver coin  
3 Golden colour Watch  
4 Nashe  (Snuff)  
5 Copper coin with a hole or Chinese coin  
6 Platinum(Rectangle)/Diamond/Zircon  
7 Photo of Ganapathi/Vigneshwara/Black Dog  
8 Boat Nail  
9 Danger Triangle symbol (red Colour)  
ಈ ಅೆಂಕಗಳ್ಳೆಂದ  
ಮೊಬೈಲ್  
ಸಂಖ್ಯಯ  
ಪ್ಲ ರ ರಂಭವಾದರೆ  ಈ ಅೆಂಕಗಳ್ಳೆಂದ  
ಕನೆಯಾಗಬಾರದು  
 
9 7  
9 2  
8 4  
7 3  If the mobile 
Number starts 
from  It should 
never end 
with  
 9 7 
9 2 
8 4 
7 3 
ಸಂಘಷ್ಾ  ಸಂಖ್ಯಯ ಗಳು  - ಈ ಕಳಗಿನ್  ಸಂಖ್ಯಯ ಗಳು  ಮೊಬೈಲ್  
ಸಂಖ್ಯಯ ಗಳಲ್ಲ ಲ  ಎೆಂದಿಗೂ  ಒಟಿಟ ಗೆ  ಇರಬಾರದು  
78,87,97,79,84,48,29,92,63,36,784,487,874  
ಮೊಬೈಲ್  ಸಂಖ್ಯಯ  ಎೆಂದಿಗೂ  ಶೂನ್ಯ  (0) ದೆಂದಿಗೆ  
ಕನೆಗೊಳ ಿ ಬಾರದು  
ಮೊಬೈಲ್  ಸಂಖ್ಯಯ ಗಳು  ಎೆಂದಿಗೂ  2 ಶೂನ್ಯ ಕ್ಾ ೆಂತ  ಹ್ನಚ್ಡಿ ನ್ದನ್ನನ  
ಹೆಂದಿರಬಾರದು - ಅವು  ನ್ಕ್ಕರಾತಮ ಕವಾಗಿವೆ  Conflict Numbers - These following numbers 
should never be together in mobile numbers  
78,87,97,79,84,48,29,92,63,36,784,487,874  
Mobile Number should never end with Zero (0)  
Mobile Numbers should never contain more 
than 2 Zero's(0's) - They are negative  
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
  
 GRAHA  LUCKY DAY  GRAIN  GOD TO BE WORSHEEP  
1 Ravi  SUNDAY  Wheat  Rama[Surya Vamsha]  
2 Chandra  MONDAY  Rice Shiva[MOON]  
3 Guru  THURSDAY  Bengal Gram  Guru/Saibaba  
4 Rahu  SUNDAY  Black Gram  Durga/Parvathi  
5 Buda  WEDNESDAY  Green Gram  Vishnu  
6 Shukra  FRIDAY  Hyacinthbean  Lakshmi/Krishna  
7 Ketu  THURSDAY  Horse Gram  Ganapathi  
8 Shani  SATURDAY  Sesame  Bhairava/Shiva/Kaala Bhairava  
9 Kuja  TUESDAY  Masoor Dal  Narasimha/Hnumantha  
ಗ ರ ಹ  ಅದೃಷ್ಟ ದ  
ದಿನ್  ಧಾನ್ಯ  ಪೂಜಿಸ್ಬೇಕ್ಕದ  
ದೇವರುಗಳು  
1 ರವಿ  ಭಾನುವಾರ  ಗೋಧಿ  ರಾಮ  [ಸೂರ್ಯ  ವಂಶ ] 
2 ಚಂದ್ ರ  ಸೋಮವಾರ  ಅಕ್ಕಿ  ಶಿವ [ಚಂದ್ ರ ] 
3 ಗುರು  ಗುರುವಾರ  ಕಡ್ಲೆ ಬೇಳೆ  ಗುರು  / ಸಾಯಿಬಾಬಾ  
4 ರಾಹು  ಭಾನುವಾರ  ಉದ್ದಿ ನಬೇಳೆ  ದುರ್ಗಯ  / ಪಾವಯತಿ  
5 ಬುಧ  ಬುಧವಾರ  ಹೆಸರುಬೇಳೆ  ವಿಷ್ಣು  
6 ಶುಕ ರ  ಶುಕ ರ ವಾರ  ಅವರೇಬೇಳೆ  ಲಕ್ಕ ಮ ಿ  / ಕೃಷ್ು  
7 ಕೇತು  ಗುರುವಾರ  ಉರುಳಿಬೇಳೆ  ಗಣಪತಿ  
8 ಶನಿ ಶನಿವಾರ  ಎಳ್ಳು  ಭೈರವ  / ಶಿವ / ಕಾಲಾ  ಭೈರವ  
9 ಕುಜ  ಮಂಗಳವಾರ  ಮಸೂರ್  
ಬೇಳೆ  ನರಸಿಂಹ  / ಹನುಮಂತ  